---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/109067/rus/11.12.2017
---

> *Приложение 4 к решению Жанибекского районного*  
> *маслихата от 23 декабря 2016 года №11-1*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2017 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Расходы</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению Жанибекского районного*  
> *маслихата от 23 декабря 2016 года №11-1*

## Бюджетные программы сельских округов в 2017 году

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению Жанибекского районного*  
> *маслихата от 23 декабря 2016 года №11-1*

## Трансферты передаваемые органам местного самоуправления на 2017 год

> *тысяч тенге*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>051</td>
<td>Трансферты передаваемые органам местного самоуправления</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Акобинского сельского округа</td>
<td>740,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Борсинского сельского округа</td>
<td>834,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Жаксыбайского сельского округа</td>
<td>1 316,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Камыстинского сельского округа</td>
<td>1 177,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Куйгенкульского сельского округа</td>
<td>936,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Таловского сельского округа</td>
<td>849,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Тауского сельского округа</td>
<td>1 190,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Узункульского сельского округа</td>
<td>974,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима Жанибекского сельского округа</td>
<td>11 979,4</td>
</tr>
</table>
